- 향이 참 좋죠?
- 이거 중국 쟈스민 차 같네요.
- 아 이이 중국 찬가요,
예예 차는 전문가시니까요.
- 그런 건 아닌데.
- 작년에 다도 회원들하고 중국에
갔을 때 먹어본 것 같아서.
- 아 예.
- 갑자기 이게 해 먹고 싶잖니.
- 그런데 아빠 요즘 성진이한테 너무
가게 많이 맡기시는 거 아니야?
괜찮아 애가 워낙 성실해서.
- 닭국물 이렇게 뻑뻑하게 하니까
이것도 별미는 별미다.
- 여보세요 아니 할아버님.
예 저에요.
- 아 예, 요 상가 앞에 있는
전통 찻집 말씀하시는 거예요?
예 알겠습니다.
- 야 왜 무슨 일이야?
- 아 저기 할아버지신데요.
요 앞에 찻집에서 뭐 누구 만나시는데
돈이 좀 모자라시나 봐요.
금방 갔다 올게요.
- 야 그걸 왜 너보고 주라 하시냐?
아 저 금방 갔다 올게요.
- 야 얼만데?
- 아니 아버지도 참나.
왜 그런 걸 쟤한테 다 시키고 그러시지.
- 할아버지 비서실장이잖아요.
- 신임이 대단하세요.
- 어제 여인천하 보셨어요?
- 요즘 그거 보는 재미가 대단해요.
- 아 저도요.
- 어어 왔어?
- 2만원이면 되시겠어요?
- 어어, 지갑을 안 가져와서
창피당할 뻔 했어.
고마워 가.
- 예예, 어?
안녕하세요.
- 누구더라 내가 아는데.
- 저기 저희 할머니 친구분이셨잖아요.
- 그래 맞아.
누구 손주였지?
- 예 저기 할머니 성함이
이자 별자 숙자신데.
- 그래 맞어.
별숙이 손주지.
- 예 작년에 저희 할머니 돌아가셧을
때 저희 집에 오셨었잖아요.
- 그래 맞아 아우 반갑네.
- 아이 뭘 해드리지.
- 뭐냐 아까부터.
- 아 이모님 생신 선물 말이야.
아 뭐 고민이야 아무거나 사다 드리면 되지.
- 워낙 잘 사시니까.
괜히 없는 돈이 어설픈 거
되면 욕만 먹을 것 같고.
- 그럼 몸만 가든지.
- 뭘하지?
- 종옥이한테 식탁보 하나
만들어달라고 할까.
- 아 저 그러니까 군 반장 할머니하고
최 여사하고 그건 육십 년 지기였네.
세상 참 좁다.
어떻게 이렇게 이렇게 연결를 되네 이게.
- 그러게요 아까도 말씀드렸지만.
옛날에 저희 집에 놀러도
제법 자주 오셨어요.
- 아이고 참 나.
- 콜라 좀 더 드릴까요?
- 어 그래.
근데 참.
아까 그 애들한테 내가 참 재미있고  유머러스한
사람이라고 그런 거 말이야.
- 예?
아 예.
- 그거 아주 잘했어.
- 자네가 그런 말 해주는데
아주 기분이 좋더라고.
- 아유 뭘요.
- 그런데 말이야.
자네 그게 일부러 그런 거야.
나 점수 좀 따라고?
원래 할아버님 유머러스 하시잖아요.
사실대로 말씀드린 건데.
- 말하는 거 이쁘기도 하지.
- 아휴 배고프다.
야 뭐 먹을 것 좀 없니.
- 뭐 없을까요> 아유 기집애 장 좀 봐라.
- 종옥아.
- 언니.
- 안녕하세요.
- 어.
- 아니 너 뭐 교육 갔다 왔다며?
- 아이고 피곤해 보인다.
- 그렇지?
- 자 갈비탕 좀 해왔다.
- 갈비탕, 어우 고마워.
그렇지 않아도 나 배고파서 뭐
먹을까 했는데 잘 됐네.
이거 먹으면 되겠네.
- 아 그래도 좀 데워야지.
- 괜찮아 밥 따뜻한데 뭐.
교육이 얼마나 힘든지.
죽는 줄 알았네.
갑자기 날씨가 더워져가지구.
- 그래.
- 응급 훈련은 다 야외에서 하거든.
얼마나 더운지 하기도 전에 지쳐.
- 허허 얘 참.
근데.
너 있잖아.
저기.
나 식탁보 하나만 만들어주라.
아니 지난번에 너 그 네
친구 만들어준 거 그거.
얘 너무 이쁘더라.
아니 저기 내일이 우리 이모 생신이신데.
선물할 게 뭐 마땅치 않아서 그래 어.
- 어우 언니 나 힘들어.
- 아 좀 해줘.
아니 레이스 달고 그거.
너 잘하는 건 그냥 그것 좀.
조금 수놓고 그러면 그 정도인데.
너 몇 시간이면 다 만들잖아.
- 아우 힘들어, 다음에 해 줄께.
- 내일이 생신이라니까.
- 아우 언니 다음에.
- 야 나는 너 갈비탕 먹이려고 이거 고자마자 그냥
허겁지겁 달려왔는데 너는 의리 없이 진짜.
- 아휴 언니.
- 좀 해줘 응?
부탁한다 해줘 해줘.
부탁한다 부탁해.
응 해줘 응 응 해줘.
해줘 좀.
응 해줘 고마워.
- 많이도 샀다.
- 어유 그러네.
- 총 얼마예요?
- 10만 원 넘지?
- 네 10만 7천 10원 이네요.
- 10만 원 넘으면 경품
복권 준다고 그러던데.
- 네 잠시만요, 여기요.
- 이거 형네가 가져가.
- 그래 고맙다.
- 어 이거 뭐야.
PDA?
PDA가 뭐냐?
- PDA가 됐어요, 어디 봐봐요.
- 아 저 PDA가 됐어요?
- 어 진짜?
- 야 이거 웬일이냐.
- 이 PDA가 뭔데?
- 아 이거 휴대형 소형 컴퓨터 같은 거예요.
- 컴퓨터?
- 뭐 그딴 게 됐냐?
- 아 그딴거라니요 이게 한 3,
40만 원이 될 텐데요.
야 횡재했네 진짜.
- 진짜.
이거 지금 받는 거예요?
- 내일 나오시면 드릴게요.
- 양말 세트나 되지.
- 아니 뭐 무슨 탕을 하냐
찜을 하지.
- 알았어요.
- 오셨어요?
- 어 집에 있었어?
- 예.
- 아이고 아이고.
- 어깨 아프세요?
제가 주물러 드릴게요.
- 그럴래?
- 뭐 무거운 거 드셨나봐요.
- 어 애들하고 마트에 갔다가
짐을 좀 들긴 들었더니.
아이고 시원하다 아이고.
- 시원하세요?
- 어.
아 참 마트에 가서 내 돈 벌었어.
- 무슨 돈이요?
- 아니 10만 원어치 이상 사면은
그 경품 복권 주잖아.
그거 긁었더니 PDA인가
그게 나오더라고.
- 와 진짜 PDA가 됐어요?
- 그렇다니까.
그게 뭐 한 3, 40만 원 된다고 그래.
- 어유 그 정도 하죠.
야 PDA 그거 저도 하나 살까 하는데.
그런 게 되네.
- 그거 사려고 그랬어?
- 예 가지고 다니면서 쓰게
되게 편리한 컴퓨터거든요.
- 그럼 내가 그거 받으면 그거 너 줄까?
- 진짜요?
- 그래 내일 저 물건 받으러 오라고 그랬으니까
내 물건 받으면 내가 줄게.
- 아 예 고맙습니다.
- 고맙긴 뭐.
- 식탁보 안 만들어?
- 식탁보?
- 이따가 아줌마 찾으러 오신다 그랬잖아.
어떡할라 그래?
- 몰라.
그냥 도망 다닐거야.
- 와우 이거 되게 맛있다.
- 응 그러게요 되게 다네.
- 저 할아버지 포도 드세요.
- 이 마트가 이게 과일 비싼 게 아니야 그지?
- 우리 동네 과일 가게보다 싸드라.
앞으로 거기에서 사야 되겠어.
- 그래 그 마트가 모든 게 다 싸.
경품도 해서 돈도 벌고.
- 아 참 경품으로 받은 그 PDA 있지.
민정이가 쓸 일 있는 모양인데
갖다 줘도 되지?
- PDA가 왜요?
PDA 탔어요?
있으면 저 주세요.
- 니가 그런 게 필요해?
민정이가 과제물 할 때 쓸
일이 있다고 그러는데.
- 아 저 필요해요.
아 저 주세요.
- 임마 니가 그런 게 뭐가 필요해.
- 아 저 주세요.
저 진짜 필요해요.
그거 있으면 단어랑 숙어 정리도
금방 할 수 있고.
아무튼 쓸 데가 많아요.
- 뭔 젊은 애들이 필요한거야.
권 반장 같은 사람이 필요한 거 아니야.
- 아 왜 남한테 줘요.
민정이 저 민정이, 민정이
뭐 과제할 때 쓴다는데.
- 아 아빠 저 진짜 필요해요 아 저 주세요.
- 야 그럼 저 민정이 하고 의논해 봐라.
나 잘 모르겠다 야.
- 저 저 저거 저거 그냥 괜히 그러는거야.
네가 그거 가지고 잘도 공부하겠다 인마.
- 아 진짜 해요.
- 아이고 권 반장 주려고 그랬더니 다들
달라고 하고 있어 말도 못 꺼내겠네.
- 어 여보세요.
권 반장이야 난데.
다른 게 아니고 그 PDA인가 있잖아.
어.
그거 저 권반장 꼭 필요한 거야?
그렇지.
있으면 좋다 그거지.
그래 그래.
젊은 사람들 필요한 거 아니야 어.
그런데 저 영삼이하고 민정이랑
자꾸 달라고 그러는데 또 남들은
안 주려고 하는 그런 분위기야.
아니야 아니야.
내가 약속했지 않았어.
어 걱정하지 마.
내가 무슨 일이 있어도
권 반장 챙겨줄테니까.
아 그럼 그럼 응.
- 커피를 그렇게 누워서 마셔.
- 힘들어서 그러지.
- 그렇게 마시는 게 더 힘들겠다.
식탁보는 안 만들어도 돼?
아줌마 오실 때 다 된 거 같은데.
- 몰라 오면 숨어버리지 뭐.
- 누구세요.
- 어 나야.
- 네, 봐 오셨잖아.
- 야 너 나 없다 그래 나 없다 그래.
- 어, 종옥이는?
- 아 저기, 나갔는데.
- 어딜 나가?
- 친구 만나러 잠깐 나간다고.
- 친구?
어 식탁보는 다 만들었어?
- 아직 안 만든 것 같은데.
- 얘 좀 봐.
아니 하나도 안 만들어놓고
어디를 나간 거야 그럼?
아니, 아니 근데 이 집에 은하
씨 말고 누가 더 있었어?
- 아니요.
- 아니 근데 왜 커피 잔이 두 개야?
- 그게 제가 장난으로 두 잔
따라 놓고 번갈아 마시거든요.
- 어, 혼자서 두 잔을 번갈아?
어, 그래, 아니 그런 사람도 있어?
- 저기 아줌마.
- 뭐 하냐.
- 언니.
- 아 왜 장롱뒤에 숨어있어?
- 아 그냥 장난.
- 아니 너 식탁보 아직
하나도 안 만들었다며?
- 어.
- 아 빨리 좀 만들어 줘.
- 그 어디 가서 그냥 하나
사라 이쁜 거 많던데.
아유 그러지 말고 빨리 좀 만들어 줘라.
아이 그거.
되게 유세떠네 진짜.
- 너 내일 나 6시 출발할 거니까
4시까지 만들어줘 알았지.
- 만둣국하냐?
- 예 어제 한 갈비탕 국물이 있어서요.
- 아이고 냄새 좋다.
- 어 PDA 받아왔어요?
- 어 이거예요?
- 어 나 줘요 나 줘 나 줘.
- 아 조금 있다가 민정이
오면 그때 결정하자.
- 아 그냥 나줘 나 줘버리면 되잖아.
- 아하 이 녀석.
물건을 같이 사서 탄 경품이기
때문에 나 그런 권한이 없어.
일단 민정이 오면 그때 의논을
해서 네가 가지든지 임마.
야 민정이도 갖고 싶다고 그랬는데 내가 덜컥
너 줘버리면은 걔도 기분 나쁠 거 아니냐.
- 애미야 점심 또 애들만 모이냐?
- 네?
- 권 반장이랑 재황이도 오라고 그래.
같이 먹게.
저 이쁜이네도 오라고 그러고.
- 예, 예.
- 아 내가 전화를 걸어야 되겠다.
- 아참 종옥이는 그나저나 어떻게 된 거야.
이거 다 만든 거야.
어떻게 된 거야.
야 윤영아.
- 응?
- 니가 이것 좀 해.
- 예.
- 아 권 반장이야 난데.
홍렬이 우리 집에 올 때 같이 좀 오지.
아니 지금 PDA인가 그게 왔거든.
- 아 그래요?
아 근데 그거 민정이가 자기
달라 그러는 거 같은데.
저 주시기 좀 그렇지 않을까요?
- 괜찮아 일단 와봐.
아 내가 약속하지 않았어.
저 올 때.
재황이랑 데리고 오지?
그리고 예쁜이네 집 그 처녀도 같이 오라고.
- 예 알겠습니다.
고맙습니다.
예.
- 여태까지 잤냐.
- 어우 피곤해서 그래.
- 식탁보는 언제 만들려고.
- 안 만들 거야 귀찮아.
- 아줌마 가지러 또 오시면 어쩌려고.
- 숨을거야.
오늘만 버티면 돼.
- 잘 숨지도 못하면서.
누구세요.
- 어 나야.
- 야 나 없다.
- 종옥이는?
- 방금 나갔는데.
- 그래, 식탁보는?
- 안 만든 거 같은데요.
- 뭐?
얘가 진짜.
이거 또 어디 숨어 있구만 그럼
어 야 어딨냐 종옥아.
야 배종옥.
- 뭐 하냐.
- 언니.
- 이거 뒤에 숨으니까 네 몸이
다 가려지는 것 같애?
- 그냥 장난.
- 왜 그래 만들어 빨리.
나 여섯 시에 가야 된다니까 진짜.
- 그냥 좀 사가면 안 돼?
- 너 진짜.
너 그럼 어제 먹은 거 갈비탕 다 내놔.
의리 없게 진짜.
나 지금 은행 갔다 올 거니까 얼른 시작해.
꾀부리지 말고.
- 안녕하세요.
- 다 왔어요?
- 어 왔냐.
- 만둣국은 다 됐어?
- 네 좀만 기다리세요.
- 누나야 잠깐만.
- 왜?
- 저 PDA 말이야 나 줘.
- 야 고등학생이 저게 뭐가 필요있냐.
- 아 나 필요해 정말이야.
- 누나 과제할 때 저기 자료
입력하고 그럴 거란 말이야.
- 아 나도 단어랑 숙어.
저기도 정리해 놓을 거야.
- 아이고 니가 퍽이나 그러겠다.
게임 하려고 그러지?
- 아니야.
- 저 놈, 저 놈들, 다들
갖고 싶은 모양이구나.
인삼이 너도 갖고 싶으냐.
- 네 갖고 싶어요.
- 어 인삼이도 갖고 싶대.
- 오중이 너도 갖고 싶어?
- 예 있으면 좋죠.
- 야야야 이거 이게 안 되겠다 야 어.
다들 갖고 싶어하는데.
무슨 게임이라도 해서 제일 1등
한 사람 주는 게 좋겠다.
- 네?
- 아 그래 보니까 다들 갖고 싶어 하는데
게임을 해서 누가 갖는지 결정을 해.
재미있잖아.
- 아이 그래도 민정이나 영삼이
둘중에 주는 게 낫잖아요.
- 그래요.
- 아 게임을 해 게임을.
아 저거 어차피 경품으로 뽑은 건데.
- 누가 갖던지 무슨 상관이 있어.
게임을 해.
게임 재미있지 어?
젊은이들끼리 게임 한번 해봐 어.
윤영이는 국 퍼고 있으니까 빼고
너희들끼리 한번 해봐.
- 너 뭘 잘하냐.
- 글쎄요.
- 잘 생각해 봐.
애들을 상대해서 무조건 이길
수 있는 게 뭐야.
- 힘 쓰는 건 자신 있는데.
- 힘 쓰는 거 그건 여자 애들이
안 한다고 할 텐데.
- 뭘 하지.
- 아 저 그럼 묵찌빠 할까요?
묵찌빠 저 잘하는데.
- 묵찌빠, 아주 잘해?
- 묵찌빠는 거의 안 져요.
- 그래, 그럼 그게 좋겠다.
- 자 그럼.
아무 게임이나 한번 해보자.
- 무슨 게임 할 건데요?
- 글쎄다 뭘 하면 공평하고 좋을까.
팔씨름 같은 거 어떨까.
- 어 안 되죠.
팔씨름은 여자가 지죠.
- 맞아요.
- 그런가?
그럼 뭘 하면은 불평없이 할 수 있을까.
묵찌빠가 어떨까.
- 묵찌빠?
- 묵찌빠요?
- 응 가위바위보 보다는 낫잖아.
묵찌빠 하지 묵찌빠.
- 그래요.
- 그럼 두 사람씩 짝을 지어서 이기는
사람이 이기는 사람이 걸로 해.
- 영삼아 형이랑 하자.
- 오케이.
- 가위 바위 보, 빠, 앗싸.
- 앗싸 이겼다.
- 그럼 누구랑 누구랑 해야 되나.
이거 추첨해야 되나?
- 그럼 먼저 둘 추첨해서 두사람이 먼저.
- 잠깐 잠깐 잠깐.
여기 집중 좀 해 봐.
이게 아무래도 보기가 그렇다.
- 네?
- 가만 보니까 말이지.
이게 너무 유치해.
그래도 명색이 사십만 원짜리
PDA 주는 건데.
묵찌빠로 결정한다는 게 이게
이게 그림이 안 좋아.
어 다른 걸로 하자.
- 그래요 다른 걸로 해요.
- 아 안 돼 안 돼.
- 그런게 어딨어요.
- 다른걸로 해 다른걸로
이거 그림이 안 좋아요.
- 다른걸로 해요 다른걸로.
- 다른걸로 해 이놈들아.
- 아니 묵찌빠를 잘 한다더니 왜 첫 판에 져?
- 방심을 좀 했더니만.
- 방심하면 되나.
- 죄송합니다.
- 아 그럼 뭘 했으면 좋겠어.
확실하게 제대로 이길 수 있는 게 뭐야.
아까도 말씀드렸지만 힘 쓰는
건 잘할 수 있는데.
- 아 힘 쓰는 건 안 된다니까.
- 저기.
다트 할까요.
저 다트 잘하는데.
- 다트?
아 뭐 화살촉 던지는 거.
- 예.
- 진짜 잘해?
- 예 저 그거 되게 잘해요.
- 그래?
- 엄마 식탁보 안 만들어?
- 됐어.
힘들어서 못해.
- 아줌마 오면 이번엔 또 어디 숨을려고.
- 다 생각해놨어.
그냥 하나 사가면 될걸.
- 자 그러면은 이 다트로 해서 결정을 하자.
- 다트요?
- 어, 다트 던져서 개인 접수
많이 딴 사람한테 주는 거야.
- 의의 없지?
- 아 다트는 오중이 오빠가 잘 하는데.
- 그래?
아 그럼 안 되지.
- 아 이놈들아 이 까짓꺼 잘하고
못하고가 어디있어 다 비슷하지.
어, 자 누가 먼저 할꺼야?
- 예 제가 먼저 할게요.
- 자자자.
- 오우.
- 이거 봐 오중이 오빠 잘하잖아.
- 9점인데 뭐 10점 나오면 이기잖아.
- 다음 누구야 빨리 빨리 던져
- 네 제가 던질게요.
- 아이고.
- 자 다음.
- 앗싸.
- 아직 아직 아직 모르는거야.
나도 10점 할 수 있어, 기를 모으고.
- 자자 잠깐 잠깐.
이게 아무래도 안 되겠어.
- 아 왜요?
- 가만히 보니까 말이지.
이게 특별한 기술이 있어서 우열을
가리는 것도 아니고 순 운이잖아.
사십만 원짜리 이렇게 주는 게 좀 그래.
- 맞아요.
- 아 그런 게 어디 있어요.
- 아니 아버지는 왜 자꾸 그러세요?
- 뭐가.
아니 아무거나 해서 이긴 사람 주자
그러시더니 왜 자꾸 게임을 바꿔요.
- 가만 보면 할아버지 꼭 오중이
오빠 편드시는 거 같애.
- 어, 내가?
오중이 편을 왜?
- 순 오중이 오빠 잘하는 걸로만 하고 오징어
오빠 못하면 중단하고 그러시잖아요.
- 야는 무슨 그런 말도 안
되는 소리를 하고 있냐.
- 아 그럼 내가 지금 다트 중단하면
오중이 그 그 권 반장만 이득인가?
그렇게 따지면 여기 은아 얘도 이득인데.
그러니까 너는 지금 이게 다트 중단한게
이게 불만이다 이거지.
그러면 어떻게 했으면 좋겠어.
너 유리한 걸로 허면 좋겠냐?
어 그렇게 할까.
그렇게 했으면 좋겠어?
그럼 너 그림 잘 그리니까 그걸로 할까?
그걸로 허지 그래?
어, 그래 그래.
그럼 그림 그리는 걸 해 그럼.
- 아이 안돼요.
- 아 이놈아 뭐가 안되긴 안 돼.
다 똑같지.
그래 그럼 그림 그리는 걸 해.
그림그리는 걸로.
- 저, 그림은 못 그리는데.
아 걱정할 거 없어.
내가 다 알아서 한다니까.
- 어, 어떻게요?
- 그림 귀에다가 숫자 5자만 집어넣어.
- 예?
귀에다 숫자 5요?
- 누구세요.
- 엄마 수영장 갔다 그래.
- 알았어.
- 아 엄마는 어딨어?
- 수영장 갔어요.
- 뭐?
이게 또 어디.
야 배종옥.
- 얼씨구 참 나.
- 언니.
- 너 진짜 자꾸 치사하게 이럴래?
- 아유 그냥 좀 사가.
- 얼른 좀 만들어 너 금방 하잖아.
나 이제 시간 없어 진짜.
- 야 너 정말 이럴래 이럴래 어?
자 다시 한 번 얘기를 하지만 나를
제일 비슷하게 그린 그림을.
- 나 주현이 홍렬이 이 세 사람이 10점 만점
기준에서 심사를 해가지고 그 점수를 합할 거야.
그 합한 점수를 제일 많이 얻은 사람이
PDA를 갖는 거야 불만 없지.
- 네.
- 그리고 뭐 또 이름이 보이면은 말이지.
누구는 이뻐서 점수를 많이 줬네.
별별 소리가 다 들려.
그러니까 이름 위에다 종이를 붙여서
이름 안 보이게 해서 내놔 알았어?
- 네.
- 아무튼.
아주 공정하게 심사를 해서 날 제일 잘 그린 사람을
이 PDA 줄 테니까 열심히들 그래 봐.
- 더 빨리 빨리 해.
시간 없어.
아 그러게 진작 할 것이지.
진짜.
꾀 부리지 말고 하고 있어.
- 얼씨구 참 나.
야.
너 이 방에 있는 거 뻔히 아는데 이 방에
숨은 건 내가 못 찾을 것 같으냐.
얼른 재봉틀이나 돌려.
- 채점은 다 하셨어요?
- 음 다 했어.
- 나도 다 했어.
- 제가 그럼 제가 공정하게
점수 합계하겠습니다.
각 심사위원 당 10점이 만점입니다.
세 분 점수를 합계 해 불러드릴게요.
- 네에.
- 아 1번 그림 13점.
- 2번 그림.
15점 3번 그림 14점.
- 아우 씨.
- 4번 그림.
13점.
5번 그림 18점.
6번 그림.
20점.
- 뭐?
- 뭐야.
- 이거 누구야.
- 아이고 권반장님.
자 가져 가져 가져.
아이고 피곤하다.
- 나랑 형이랑 5번 그림에 9점씩을 줬는데
아버지가 빵점을 줘가지고 18점이 됐어.
- 권 반장 그림 말이야 너.
우리 둘이는 5점씩 줬는데 아버지
혼자 10점 만점 주셨다 참.
- 말 도 안돼.
그럼 할아버지 6번 빼고 다 빵점이야?
- 너무하시다 정말.
- 어때 물건이 마음에 들어?
- 예 마음에 드는데요.
사람들한테 좀 미안해서.
- 뭐어때 다들 금방 잊어버릴 테니까.
- 아이 저 그래도.
- 하긴 기왕이면.
묵찌빠나 다트에서 빨리 이겼으면
개운했을 텐데 말이야.
- 그러게요 죄송합니다.
- 괜찮아 괜찮아.
언제 최 여사님이랑 셋이서
차나 같이 하시죠.